### 2013-12-17 poster/poster.tex
small correction
first half initial draft

\color{Navy} % Navy color for the abstract

\begin{abstract}

Sed fringilla tempus hendrerit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Etiam ut elit sit amet metus lobortis consequat sit amet in libero. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus vel sem magna. Nunc at convallis urna. isus ante. Pellentesque condimentum dui. Etiam sagittis purus non tellus tempor volutpat. Donec et dui non massa tristique adipiscing. Quisque vestibulum eros eu. Phasellus imperdiet, tortor vitae congue bibendum, felis enim sagittis lorem, et volutpat ante orci sagittis mi. Morbi rutrum laoreet semper. Morbi accumsan enim nec tortor consectetur non commodo nisi sollicitudin. Proin sollicitudin. Pellentesque eget orci eros. Fusce ultricies, tellus et pellentesque fringilla, ante massa luctus libero, quis tristique purus urna nec nibh.

\end{abstract}

@@

\color{SaddleBrown} % SaddleBrown color for the introduction

\section*{Introduction}

Aliquam non lacus dolor, \textit{a aliquam quam} \cite{Smith:2012qr}. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla in nibh mauris. Donec vel ligula nisi, a lacinia arcu. Sed mi dui, malesuada vel consectetur et, egestas porta nisi. Sed eleifend pharetra dolor, et dapibus est vulputate eu. \textbf{Integer faucibus elementum felis vitae fringilla.} In hac habitasse platea dictumst. Duis tristique rutrum nisl, nec vulputate elit porta ut. Donec sodales sollicitudin turpis sed convallis. Etiam mauris ligula, blandit adipiscing condimentum eu, dapibus pellentesque risus.

\textit{Aliquam auctor}, metus id ultrices porta, risus enim cursus sapien, quis iaculis sapien tortor sed odio. Mauris ante orci, euismod vitae tincidunt eu, porta ut neque. Aenean sapien est, viverra vel lacinia nec, venenatis eu nulla. Maecenas ut nunc nibh, et tempus libero. Aenean vitae risus ante. Pellentesque condimentum dui. Etiam sagittis purus non tellus tempor volutpat. Donec et dui non massa tristique adipiscing.

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	OBJECTIVES
%----------------------------------------------------------------------------------------

@@

\section*{Main Objectives}

\begin{enumerate}
\item Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur.
\item Nullam at mi nisl. Vestibulum est purus, ultricies cursus volutpat sit amet, vestibulum eu.
\item Praesent tortor libero, vulputate quis elementum a, iaculis.
\item Phasellus a quam mauris, non varius mauris. Fusce tristique, enim tempor varius porta, elit purus commodo velit, pretium mattis ligula nisl nec ante.
\item Ut adipiscing accumsan sapien, sit amet pretium.
\item Estibulum est purus, ultricies cursus volutpat
\item Nullam at mi nisl. Vestibulum est purus, ultricies cursus volutpat sit amet, vestibulum eu.
\item Praesent tortor libero, vulputate quis elementum a, iaculis.
\end{enumerate}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	MATERIALS AND METHODS
%----------------------------------------------------------------------------------------

\section*{Materials and Methods}

Fusce magna risus, molestie ut porttitor in, consectetur sed mi. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Pellentesque consectetur blandit pellentesque. Sed odio justo, viverra nec porttitor vel, lacinia a nunc. Suspendisse pulvinar euismod arcu, sit amet accumsan enim fermentum quis. In id mauris ut dui feugiat egestas. Vestibulum ac turpis lacinia nisl commodo sagittis eget sit amet sapien.

@@

\subsection*{Mathematical Section}

Nulla vel nisl sed mauris auctor mollis non sed.

\begin{equation}
E = mc^{2}
\label{eqn:Einstein}
\end{equation}

Curabitur mi sem, pulvinar quis aliquam rutrum. (1) edf (2)
, $\Omega=[-1,1]^3$, maecenas leo est, ornare at. $z=-1$ edf $z=1$ sed interdum felis dapibus sem. $x$ set $y$ ytruem. 
Turpis $j$ amet accumsan enim $y$-lacina; 
ref $k$-viverra nec porttitor $x$-lacina.

Vestibulum ac diam a odio tempus congue. Vivamus id enim nisi:

\begin{eqnarray}
\cos\bar{\phi}_k Q_{j,k+1,t} + Q_{j,k+1,x}+\frac{\sin^2\bar{\phi}_k}{T\cos\bar{\phi}_k} Q_{j,k+1} &=&\nonumber\\ 
-\cos\phi_k Q_{j,k,t} + Q_{j,k,x}-\frac{\sin^2\phi_k}{T\cos\phi_k} Q_{j,k}\label{edgek}
\end{eqnarray}
and
\begin{eqnarray}
\cos\bar{\phi}_j Q_{j+1,k,t} + Q_{j+1,k,y}+\frac{\sin^2\bar{\phi}_j}{T\cos\bar{\phi}_j} Q_{j+1,k}&=&\nonumber \\
-\cos\phi_j Q_{j,k,t} + Q_{j,k,y}-\frac{\sin^2\phi_j}{T\cos\phi_j} Q_{j,k}.\label{edgej}
\end{eqnarray}

Nulla sed arcu arcu. Duis et ante gravida orci venenatis tincidunt. Fusce vitae lacinia metus. Pellentesque habitant morbi. $\mathbf{A}\underline{\xi}=\underline{\beta}$ Vim $\underline{\xi}$ enum nidi $3(P+2)^{2}$ lacina. Id feugain $\mathbf{A}$ nun quis; magno.

@@

\section*{Source code}
https://github.com/MugiwaraLuffy/ACN/

>>>>

%\color{Navy} % Navy color for the abstract
%
%\begin{abstract}
%
%Sed fringilla tempus hendrerit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Etiam ut elit sit amet metus lobortis consequat sit amet in libero. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus vel sem magna. Nunc at convallis urna. isus ante. Pellentesque condimentum dui. Etiam sagittis purus non tellus tempor volutpat. Donec et dui non massa tristique adipiscing. Quisque vestibulum eros eu. Phasellus imperdiet, tortor vitae congue bibendum, felis enim sagittis lorem, et volutpat ante orci sagittis mi. Morbi rutrum laoreet semper. Morbi accumsan enim nec tortor consectetur non commodo nisi sollicitudin. Proin sollicitudin. Pellentesque eget orci eros. Fusce ultricies, tellus et pellentesque fringilla, ante massa luctus libero, quis tristique purus urna nec nibh.
%
%\end{abstract}

@@

%\color{SaddleBrown} % SaddleBrown color for the introduction
%
%\section*{Introduction}
%
%Aliquam non lacus dolor, \textit{a aliquam quam} \cite{Smith:2012qr}. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla in nibh mauris. Donec vel ligula nisi, a lacinia arcu. Sed mi dui, malesuada vel consectetur et, egestas porta nisi. Sed eleifend pharetra dolor, et dapibus est vulputate eu. \textbf{Integer faucibus elementum felis vitae fringilla.} In hac habitasse platea dictumst. Duis tristique rutrum nisl, nec vulputate elit porta ut. Donec sodales sollicitudin turpis sed convallis. Etiam mauris ligula, blandit adipiscing condimentum eu, dapibus pellentesque risus.
%
%\textit{Aliquam auctor}, metus id ultrices porta, risus enim cursus sapien, quis iaculis sapien tortor sed odio. Mauris ante orci, euismod vitae tincidunt eu, porta ut neque. Aenean sapien est, viverra vel lacinia nec, venenatis eu nulla. Maecenas ut nunc nibh, et tempus libero. Aenean vitae risus ante. Pellentesque condimentum dui. Etiam sagittis purus non tellus tempor volutpat. Donec et dui non massa tristique adipiscing.
%
%----------------------------------------------------------------------------------------
%	OBJECTIVES
%----------------------------------------------------------------------------------------

@@

\section*{Problem}

\begin{tabular} {l | l}
    \textbf{Single Controller Architecture} & \textbf{Distributed controller Architecture} \\
    \hline
    Responsiveness & Communication overhead \\
       Scalability & Scalability of global network view \\
       Reliability & Network state inconsistencies \\
                   & Management barriers across networks
\end{tabular}

\textbf{Trade-offs}
\begin{itemize}
    \item Consistency vs. Responsiveness
    \item Optimality vs. I dont know what
    \item Application design complexity (Architecture aware vs. agnostic)
\end{itemize}

\textbf{Our Goals}
\begin{itemize}
    \item Make control applications agnostic to architecture
    \item Reduce communication overhead
    \item Minimize network state inconsistencies
    \item Enable smooth transition across management barriers
    \item Handle changes locally
\end{itemize}

\textbf{Price we pay}
\begin{itemize}
    \item Solution not always optimal
\end{itemize}

\section*{Our solution}
\begin{itemize}
    \item Hierarchical arrangement of controllers
    \item One switch abstraction
    \item Translate messages across hierarchical layers
\end{itemize}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[scale=2]{hierarchy}
\caption{Hierarchical arrangement of controllers}
\label{fig:hierarchy}
\end{figure}

@@

@@

\subsection*{Source code}
https://github.com/MugiwaraLuffy/ACN/
